Comprendre exactement comment focntionne nos algo et savoir répondre sur tout nos choix d'un pts de vu mathématique

L1 (Lasso) mettre les poid a 0
cardinalité choisisr combien on veut de poid pas a 0 par exemple 10

Est ce qu'on ne peut pas relaxer une contrainte de cardinalité sur un portefeuille
d'actions optimisé avec le modèle de marchovischtk avec L1 ? si oui, sous quelles conditions ?

est ce que il faut centrer la matrice des rendement? surment oui

PCA analogie avec le risque matrice de covariance etc. pca on veut maximiser la covariance ici la minimiser pour le risque.

covariance entre - et + infini donne le sens et corrélation entre - et + 1 donne un ordre de grandeur en plus;
covariance quand on centre la matrice M et correlation quand on centre et on réduit M

peut etre rajouter une colonne dans le dataset qui dit dans quelle secteur sont les actif energie, financials etc. 

partie 1 probleme convexe et partie 2 non convexe

